❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මින් සීඕ-යොන්, චා ඩෝ-හ්‍යුන්
1993 ජුනි 14 වන දින සීයා විසින් ලියාපදිංචි කරන ලදී.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මගේ නම වන්නේ...
චා දෝ-හ්යුන්.
මේ කුමක් ද?
මගේ නම වන්නේ...
ඒ වගේම ඔයාගේ නම...
තාත්තේ!
ඒ වෙනුවට මට පහර දෙයි!
ලි-ජින්. මොකක්ද අවුල? මොකද උනේ?
හේයි, සන්සුන් වෙන්න!
-මම වැරැද්දක් කළා, ඒ නිසා මට ගහන්න වෙයි! -මට සමාවෙන්න.
තාත්තේ!
කරුණාකරලා මට ගහන්න එපා.
ඇගේ නම මට දුන්නා
පවුල් ලේඛනයේ ලියාපදිංචි නොවූ.
ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ?
මට බයයි.
කරුණාකර එන්න.
බිම් මහලේ ජීවත් වූ දරුවාගේ පැවැත්ම
සියුංජින් කණ්ඩායමේ පවුලේ නිවස
මැකී ගියා...
ඒ වගේ ලෝකයෙන්.
ඒ විදිහටයි...
අපයෝජනය පිළිබඳ සාක්ෂි අතුරුදහන් විය.
ලි-ජින්, සන්සුන් වෙන්න!
හේයි, ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
ලි-ජින්.
ගිහින් අවසාදිත ඖෂධ ටිකක් හොයාගන්න.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඩෝ-හ්යුන්!
අම්මේ!
ඩෝ-හ්යුන්, ඒක භයානකයි. එතනින් බහින්න.
අම්මා.
ඩෝ-හ්යුන්, ඒ ඔංචිල්ලාව හරිම උසයි, මම ඔයාට කිව්වා ඒක භයානකයි කියලා.
ඔයා දන්නවද ඔයාට කවදා හරි කරදරයක් උනොත් මම කොච්චර කලබල වෙයිද කියලා?
හරි අම්මේ. ඊළඟ වතාවේ මම වඩාත් පරිස්සම් වෙන්නම්.
කොච්චර කරුණාවන්තද.
ඔයා වගේ ලස්සන දුවෙක් ලබන්න මම මොනවද කළේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද? මම ඔයාව අල්ලගන්නවා අම්මේ.
ඩෝ-හ්යුන්, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
පියා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
1993, ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය
ඒ ළමයා කවුද?
මට පැහැදිලි කරන්න.
ඔබ දැනටමත් පිළිතුර දන්නා බව පෙනේ.
ඇය ඔබට නෑකම් කියන බව ඔබ දැනටමත් දැන සිටියා නම්,
ඔයා මගෙන් පැහැදිලි කිරීමක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මම විවාහ වෙන්න කලින් යාළු වෙලා හිටපු කෙනාගේ දරුවෙක් එයා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
සමාගම වෙත නැවත යන්න.
මම ඇති තරම් කළා.
සමාගම අනතුරේ.
ඒවා ගංවතුරෙන් ගසාගෙන ගියාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නැත්නම් නියඟයෙන් වියළී ගියා.
ඔයා තරම් දක්ෂ කෙනෙක් මට හොයාගන්න බෑ.
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
මම තවදුරටත් ඔබේ ලේලි නෙවෙයි.
මට තාමත් තියෙනවා
ඔබේ දික්කසාද ලියකියවිලි.
නීත්‍යානුකූලව කිව්වොත්, ඔයා තාමත් මගේ ලේලි.
සහ ජුන්-ප්යෝගේ බිරිඳ.
ඔයා තාමත් ස්‍යුංජින් පවුලේ සාමාජිකයෙක්.
පියා.
ඔබේ දෙමව්පියන්ට ඔබ ලැබූ සියලු ධනය අහිමි විය.
ඔයා එයාලගේ බිස්නස් එකකට විවාහ වුණාම,
ඉතුරු ටික ඔයා එයාගේ තාත්තගේ වෛද්‍ය ගාස්තු වලට වියදම් කළා.
ඔයාට මගේ උදව් ඕන කියලා දැනගෙන තමයි මම මෙහෙට ආවේ.
මට තවදුරටත් ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම ඒ ළමයාව ලියාපදිංචි කරන්නම්.
ජුන්-ප්යෝගේ දරුවා ලෙස.
පවුලේ කටයුතු සම්බන්ධයෙන් ඔබට සියලු අධිකාරිය ඇති බව මම දනිමි,
නමුත් මේක ජුන්-ප්යෝ පිළිගන්න දෙයක් නෙවෙයි.
එයා ආපහු එන්නෙ නෑ.
එයා මගේ පුතා වුණත්, මම එයාව අත්හැරලා ගොඩක් කල්.
ඔහුට යහපත් මිනිසෙකු වීමට සෑම විටම ඉතා සුළු අවස්ථාවක් තිබුණි.
සෑම කෙනෙකුටම ඔවුන් ඉපදෙන විට දීප්තිමත් අනාගතයක් ඇත.
කවුරුහරි එයාව හැමතැනම ඇවිදගෙන ගිහින් තිබුණු නිසා ඒක මැකී යන්න ඇති.
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒකම වෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඔබේම දරුවාට?
ඇය විවාහයෙන් පිටත උපත ලැබුවාය.
ඔයා හිතනවද මිනිස්සු එයාව තනි කරයි කියලා?
ඔබ ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට කොතරම් උත්සාහ කළත්,
මේ කටුක ලෝකයේ ඇගේ දීප්තිමත් අනාගතය ඕනෑම කෙනෙකුට කුඩුපට්ටම් කළ හැකියි.
ඇයට හැදී වැඩීමට හැකි හොඳම පරිසරය මම ලබා දෙන්නෙමි.
ඇය ඔබ වගේ වැඩුනොත්,
ඇය අවසානයේ ප්‍රධාන භූමිකාවක් රඟපානු ඇත.
අනාගතයේදී සියුංජින් සමූහයේ.
මම මේ කියන්නේ
උරුමක්කාර තනතුර හිස් නිසා
ජුන්-ප්යෝගේ පලායාම නිසා.
ඔයා කිව්වේ එයා කවුද කියලාද?
ඔයා කියන්නේ මේ හුරතල් කෙල්ල කියලද?
ජුන්-ප්යෝගේ දුවද?
ඔයාගේ ආච්චිට ආයුබෝවන් කියන්න.
හෙලෝ ආච්චි, ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
මම හොඳින් නැතත් හොඳයි.
මම දැන් තමයි දැනගත්තේ ජුන්-ප්යෝට දරුවෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඉතින් ඇත්තෙන්ම, මම හොඳින්.
එයාගෙ දරුවා කොච්චර ලොකුද කියලවත් එයා දන්නෙ නෑ.
ඔහු දැන් පොළොවේ කොහෙද ඉන්නේ?
-පාක් මහත්මයා. -හායි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ දරුවා එක්ක මාළු අල්ලන්න ගියා කියලා.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
මම එන බව එයාලට ආරංචි වෙන්න ඇති, මොකද මට එකක් හම්බුනේ නෑ.
දෙයියනේ, මම මුළු රෑම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
කුළුබඩු සහිත මාළු ඉස්ටුවක් ගන්න.
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
-ගිහින් එන්නම්.
-තාත්තා. -ඔව්?
ඔයාගේ අන්තිම නම චා වෙනකොට මිනිස්සු ඔයාට මිස්ටර් පාර්ක් කියලා කියන්නේ ඇයි?
මගේ නම හෙළි නොකළ යුතුයි.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද මට නිදහසේ ඉන්න ඕන.
ඔබේ නම සඟවා ගත්තොත් ඔබ නිදහස් වෙනවාද?
යම් දුරකට, ඔව්.
නිදහස් වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අනිත් අයට ඕන විදියට ජීවිතේ ගත කරනවා වෙනුවට,
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි ජීවත් විය හැකිය.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ කිරීමෙන්.
ඔබ එසේ කළත්,
ඔයා අමාරුවේ වැටෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට කුමක් ද කරන්න ඕන?
මට බෝට්ටුවක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඒ බෝට්ටුවේ, මට වටේ යන්න ඕන, මාළු අල්ලන්න,
පොත් කියවන්න, චිත්‍ර අඳින්න,
සහ ලියන්න.
මට කැමති තැනක් හම්බුනොත්, මම එතනින් බැහැලා වැඩ කරන්නම්.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන එහෙමයි.
- මම ඔයාට ඒක අරන් දෙන්නම්. - මට මොකක්ද අරන් දෙන්න?
- බෝට්ටුවක්. - ඇත්තටම?
ඔයා ඇත්තටම මට බෝට්ටුවක් අරන් දෙනවද?
ඔව්, මම ඒකෙ ඔයාගෙ නමත් කොටන්නම්.
මා කැටයම් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
තොටුපළ උද්‍යානය. තොටුපළ උද්‍යානය කොහොමද?
හරි. තොටුපළ උද්‍යානය හොඳයි.
ඔයා පොරොන්දුවක් උනා නේද?
ඔයා ඒක මට මිලදී ගන්න ඕන.
මට හොඳට දැනෙනවා.
අපි අපේ දරුවා පාසලට යැවිය යුතුයි.
හේයි, ඔයා ගෙදර.
අපි එයාව ඉස්කෝලෙ යවන්න ඕන.
ඉදිරියට යන්න. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
"මොකක්ද ප්‍රශ්නේ"?
ඔහු ලියාපදිංචි වී නොමැති නිසා ඔහුට ලියාපදිංචි වීමේ දැන්වීම නොලැබේ.
මට මේක තවත් ඉවසන්න බෑ.
ඔයාගෙ පවුලට ආපහු යන්න. ඔයා එයාලට විරුද්ධව කැරලි ගහලා ඇති.
මම කිව්වා මම එයාලත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තනවා කියලා.
ඔබ තවමත් වැඩිවිය පැමිණීමේ අවධිය පසු කරනවාද?
ඔබට වයස අවුරුදු 70 වන තුරු මෙය දිගටම පවතිනු ඇත්ද?
ඔයා කොච්චර කල් එයාව ලියාපදිංචි නොකර තියන්නද හදන්නේ?
මම කිව්වා ඔයාගෙ නමින් එයාව ලියාපදිංචි කරන්න කියලා.
ඔබේ දරුවා මගේ නමින් ලියාපදිංචි කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය ඇයි?
ඔබේ නමින් ඔහුව ලියාපදිංචි කිරීම බොහෝ සරලයි.
මම දන්නවා ඔයා කොහෙන්ද එන්නේ කියලා,
නමුත්...
ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් හිතන්න එපා.
ඒ පවුල ඔයාට මනුස්සයෙක්ට වගේ සලකන්නේ නෑ.
අපි මේ විදියටම ජීවත් වෙමු.
ඉතින් ඔයා මට කියනවද?
මම අවන්හලෙන් හොයන සල්ලි වලින් ඔයා ජීවත් වෙයි කියලා.
අපේ දරුවා ජීවිත කාලය පුරාම ලියාපදිංචි නොකර තබන්නද?
මම ගෙදරින් ගියාම,
මම ඒ පවුලේ සෑම පුද්ගලයෙකු සමඟම තිබූ සියලු සබඳතා බිඳ දැමුවා.
මට කවදාවත් තනියම එතනට යන්න බෑ.
ඔබේ දරුවාට වඩා ඔබේ ආඩම්බරයට මුල් තැන දෙනවාද?
ඔයා කොහොමද ඔයාව තාත්තා කෙනෙක් කියලා කියන්නේ?
-තාත්තේ. -ඒයි, ඒක මොකුත් නෑ.
මෙහෙ එන්න. කමක් නෑ.
අපි රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
මම මාවම නැවත කියන්න යන්නේ නැහැ.
ආපසු යන්න.
ඔබට ඔහුගේ ගෞරවය ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
අහංකාර වීම නවතා මේ එක් වරක් පමණක් ඔබව කැප කරන්න.
-මේක සෝල් වලට යනවද? -ඔව්.
හරි හරී.
තාත්තේ, ඔයා ගෙදර යන්න කැමති නැද්ද?
කුමක් ද?
ඇයි මම ගෙදර යන්න අකමැති?
අපි ඔයාගේ සීයා සහ ආච්චිව මුණගැහෙමු.
එහෙනම් අම්මා ගැන මොකද?
අපි මුලින්ම ආයුබෝවන් කියමු.
එහෙනම් අපි ඉක්මනින්ම ඇයව එතනට ගෙනියමු.
ඇයි ඇය...
තාම මෙතනද?
ඒ දරුවා කවුද?
ඒ වෙන කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද? ඒ ඔයාගෙ දරුවා.
සියෝ-යොන් ඇයව ඇමරිකාවට ගෙනැවිත් මෙහි ගෙනාවා.
මගේ දරුවා?
ඒක ඔයාම කඩලා දාන්න.
මගේ ගෞරවය ලැබීමට සුදුසු එකම තැනැත්තා සියෝ-යොන් ය.
පවුල තුළ.
මගේ විවාහය ඇයත් එක්ක ඉවර වුනා...
මම අවුරුදු හයකට පෙර ගෙදරින් ගියාම.
එහෙනම් පුතා එක්ක යන්න.
මම එයාව අපේ පවුල විදිහට ලියාපදිංචි කරන්නේ නැහැ.
හිත හදාගන්න.
ඔයාගේ පුතාව බේරගන්න ඕනද?
නැත්නම් ඔයාට ඔයාගේ පුතාවයි ඒ ගෑණිවයි දෙන්නම නැති කරගන්න ඕනද?
ඇය දැනටමත් සිටිනවාට වඩා අශිෂ්ට විය හැක්කේ කාටද?
එහෙනම්...
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්...
ඔයා එයා එක්ක ගෙනාපු සියෝ-යොන් දරුවාව අයින් කළොත්.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා කැමති මම ඔයාගෙම දරුවව අයින් කරන්නද?
ඇය මගේ දරුවා වෙන්න කොහෙත්ම බැහැ.
කතා කරන එක නවත්තලා මම කියන විදියට කරන්න.
එයා මගේ දරුවෙක් වෙන්න බෑ.
මොකද...
මම කවදාවත්...
ඒ අහංකාර කාන්තාව එක්ක කලින් නිදාගත්තා.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ජුන්-යොං. චා ජුන්-යොං.
ඔයාට කොහොම ද?
මගේ නම දෝ-හ්යුන්. චා දෝ-හ්යුන්.
ඩෝ-හ්යුන්?
ජුන්-යොන්ග්. ඉහළට පනින්න!
හරි හරී.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර අදක්ෂ වුණේ?
මේ වගේ දේවල් අතෙන් පිට යනකම් ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
මට කණගාටුයි.
ඉතින් මට කියන්න.
අපගේ ප්‍රතිප්‍රහාරය කුමක්ද?
අදාළ සියලුම ලිපි ඉල්ලා අස්කර ගන්නා ලෙස මම ඉල්ලා සිටියෙමි.
ඔවුන් අන්තර්ජාල ලිපි මකා දමමින් සිටිනවා,
නමුත් ඒකට සීමාවක් තියෙනවා.
කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්න.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
ඔයාද මේක කළේ?
ඔයා ආයෙත් වැරදි පුද්ගලයාට චෝදනා කරනවා.
මම මොනවද කළේ?
ප්‍රවෘත්ති කියවන්න.
හිටපු සභාපති චා ජුන්-ප්යෝගේ සුවය ලැබීම පාහේ කළ නොහැක්කක් බව පෙනේ
හිටපු සභාපති චා ජුන්-පියෝගේ අසනීපය පිළිබඳ කටකතා නැවතත් පැතිර යයි
මම ඔයාට දුන්න කාඩ් එක ඔයා හොඳට පාවිච්චි කළා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වටිනවා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා දුන්න පොරොන්දුව රකින්න ඕන.
මම ඒ කාඩ්පතට මෝටර් රථ ව්‍යාපාරය සහ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව ඔට්ටු අල්ලනවා.
මම කවදාවත් ඒක නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
මේක ආරම්භය විතරයි. ඔයාට ඒක එනකම් ආසාවෙන් ඉන්න පුළුවන්.
එහෙනම් බායි.
මෝටර් රථ ව්‍යාපාරය ගැන කතා කිරීමට ඔබ මිලදී ගත්තේ කුමක්ද?
සහ දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව දුරකථනයෙන්?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
නැවත වාඩි වී ප්‍රතිඵල භුක්ති විඳින්න.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා දෝ-හ්යුන්ගේ අම්මගේ පැත්ත ගනීවි කියලා.
ඔයා වැරැද්දක් කරන්නේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
අවසානයේ දී,
මට තමයි පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනින්නේ.
ඔබ සටනක සිටින විට,
ඔබේ සගයන් සහ සතුරන් නිරන්තරයෙන් වෙනස් වේ.
ඔබ ඉක්මනින් තත්වය තේරුම් ගත යුතුයි.
ජයග්‍රහණය කිරීම සඳහා පහර දීමට නියම වේලාව සොයා ගන්න.
ඒක උත්ප්‍රාසාත්මකයි නේද?
අවසානයේදී, විරුද්ධ හමුදාපතිවරයාගේ හිස ගසා දමන්නේ ඔබේ සගයා නොවේ.
ඒ අණ දෙන නිලධාරියාගේ මිනිස්සුන්ගෙන් කෙනෙක්.
- ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද? - ඔව්.
මට දෝ-හ්යුන් ගැනයි මම ගැනයි ඔයත් එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඔබ සඳහන් කළ ලියාපදිංචි වාර්තාව මම බැලුවා.
ඔබ කිව්වා වගේ, කෙනෙක් සංශෝධන ඉල්ලීමක් කළා.
1994 මැයි මාසයේ පවුල් ලේඛනය සම්බන්ධයෙන්.
මාසයකට පසු, ලියාපදිංචියේදී ඔබේ ලිංගභේදය
ගැහැණු සිට පිරිමි දක්වා වෙනස් විය.
මේකද ඒක?
මේ ඛේදවාචකයේ ඔබ රඟපෑ භූමිකාවද?
ඒක වුණේ අවුරුදු 21කට කලින්, සභාපතිනි සීඕ?
ඔයා ගි-ජුන් එක්ක වෙන් වෙන්න හේතුව
දෝ-හ්යුන් නිසාද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා මට මේක කියන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඒක මට තේරුම් ගන්න ඊටත් වඩා අමාරුයි.
ජනාධිපති චාට අපගේ සම්බන්ධතාවය පවත්වා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
කොටස් හිමියන්ගේ මහා රැස්වීම අවසන් වන තුරු.
ඒ මගේ පවුල සතුව සියුංජින් සමූහයේ කොටස් කිහිපයක් තිබීම නිසා විය හැකියි.
-ඉතින්? -ඔයා මට උදව් කළොත්,
මටත් ඔබට උදව් කළ හැකියි.
ඔයාට උදව් කරනවාද?
ඔබට භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය උපකාර මොනවාද?
ඔබේ පවුල සතු කොටස්?
දෝ-හ්යුන් එක්ක මගේ සම්බන්ධෙට ඔයා අනුමැතිය දෙනවා නම් මම කැමතියි.
මටත් ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
සම්බන්ධතා ගැටළු මගේ සැලකිල්ල නොවේ,
නමුත් ඔබ මගේ අනුමැතිය සහ උදව් ලබා ගැනීමට බල කරන්නේ නම්,
මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
ඊළඟට මොකක්ද?
මගේ කලත්‍රයා බල රහිත වෙනවාට මම කැමති නැහැ.
කරුණාකර දෝ-හ්යුන්ට ඔබේ සහයෝගය ලබා දෙන්න.
සියුංජින් සමූහයේ ඔහුගේ ස්ථාවරය පැහැදිලි කරන්න
ඔහුගේ සමාජ තත්ත්වය මෙන්ම
ඔබේ මුණුපුරා ලෙස.
කලා කණ්ඩායම් අධ්‍යක්ෂවරයෙකු ලෙස ඔබ තරමක් ගණනය කිරීම් කරනවා.
වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔයා මගේ පවුලේ එකම නෑනා වෙනවා කියලා.
මේක දිග කතාවක් වෙයි.
අපිට තේ එකක් ගේන්න.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ඔබේ පියාගේ තත්ත්වය පිළිබඳව මාධ්‍ය ලිපි පළ කළා.
අද උදේ පාන්දර.
මම ඒ ගැන දන්නවා.
මට විශ්වාසයි ජනාධිපති චා යොං-පියෝ තමයි ඒක හෙළි කළේ.
ඒක තමයි එයාට ජයග්‍රහණය ලබා ගන්න සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් හොඳම කාඩ් එක.
කොටස් හිමියන්ගේ සාමාන්‍ය රැස්වීම සඳහා සහ සභාපතිනිය ගෙන්වා ගන්න.
ඉතින්...
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සභාපතිනි සියෝ දැන් හුදෙකලා වී ඇත,
ඒ වගේම ඇය ඔබෙන් උදව් ඉල්ලන එකක්වත් නැහැ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ මම මුලින්ම ඇයට උදව් කරන්න ඉදිරිපත් වෙන්න ඕන කියලද?
ඒක තෝරා ගැනීමේ කාරණයක්.
ඔවුන්ට සියුංජින් සමූහය රැගෙන යාමට ඉඩ දීම ඔබට සුදුසුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඒක පිළිගත නොහැකියි.
මම ඒක මගේ කරගන්නවා.
-සර්. -නමුත් දැන් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
මට එයාලව තවත් අසරණ කරන්න ඕන.
සභාපතිනිය මගෙන් උදව් ඉල්ලනකම් මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
මම අවසන් වරට මුණගැසුණු කේටරින් සමාගමේ සේවකයා
මට ඡායාරූප එව්වා.
ආන් ගුක්
ඒක උදේ ගත්ත සමූහ ඡායාරූපයක්.
ගින්න ඇතිවීමට පෙර සමාරම්භක සාදයේ දිනයේ.
එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ නේද ඩොක්ටර් සොක්?
ඇගේ සෞඛ්‍ය තත්වයේ කිසිම අවුලක් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඇය දැන් මහන්සියි.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඇයව කම්පනයට පත් කළ දෙයක් තිබුණාද?
හොඳයි, කාරණය නම් ...
ඇය මෑතකදී සේවයෙන් පහ කළා.
ඇය පෞද්ගලික වෛද්‍යවරියක් ලෙස සේවය කරමින් සිටි සමූහ ව්‍යාපාරය විසිනි.
ඒක ඇයව ගොඩක් කම්පනයට පත් කරන්න ඇති.
ඇය තම රැකියාව ගැන මහත් ආඩම්බරයක් දැක්වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
එය කුමක් ද?
ඔබ කිසිවෙකු හඳුනා ගන්නවාද?
ගින්න ඇති වූ දිනයේදී,
ලි-ජින්ව ගෙදරින් බේරගත්ත කෙනා...
ටිකක් හිතලා බලන්න, ඒගොල්ලො නිවුන්නු නිසා එයාලගෙ උපන්දිනත් එකම වෙන්න ඇති.
ඔව්.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ සර්?
හැමදේම හරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒ ඩොක්ටර් සොක්.
ඔව්, ඩොක්ටර් සොක්.
ඇයි ඔයා ඩොක්ටර්ව අයින් කළේ? ඕ?
ඊයේ අපි මුණගැහුණාම ඔයා මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, මට ඔයාට කලින් කියන්න බැරි වුණා.
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
මම දැන් ඉන්නේ සාංග්ලි වල.
ඩොක්ටර් ඕ ඊයේ හදිසියේම ඇද වැටුණා.
ඇය කඩා වැටුණාද?
ඇයි?
ඇගේ සහෝදරයාට අනුව,
ඇයට යමක් මතක් වී කම්පනයෙන් සිහිසුන් විය.
ඔය දෙන්නාද?
ඔබේ නැතිවූ මතකයන් අතර සම්බන්ධය සොයා ගන්න?
අතීතයේදී ඔය දෙන්නට නරක දෙයක් සිද්ධ වුණාද?
ලි-ජින් ද...
හරි හරී?
ඇය දැන් හොඳින් ඉන්නවා, නමුත් කතා කරන්නේ ඉස්සරහට වෙන දේවල් ගැන.
ඇයට නිසි ප්‍රතිකාර නොලැබුනොත්,
ඇය නැවත නැවත කිරීමට ඇති ආශාවෙන් පෙළෙන්නට පුළුවන.
පුනරාවර්තන බල කිරීම: පුද්ගලයෙකු කම්පන සහගත සිදුවීමක් පුනරාවර්තනය කරන සංසිද්ධිය
අම්මා.
ලි-ජින්.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා ගිහින් කාමරේට ගිහින් සුවපහසු ලෙස නිදාගන්න.
ඔයා මෙහෙම වෙන්න හිටියනම්...
ඔයා ඔච්චර දඟලන්න ගියොත්,
ඇයි ඔයා ඇහුවේ?
ඔයාට දරාගන්න අමාරු නම් මට කියන්න තිබුණා.
ඔයාට මගේ ළඟට ඇවිත් අඬන්න තිබුණා. ඇයි ඔයා තනියම ඇඬුවේ?
අම්මා.
මොකක්ද? ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
ඔයාට කන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද?
ඒ දවස...
පුද්ගලයා...
කවුද මාව බිම් මහලෙන් එළියට ගත්තේ...
මාව ගින්නෙන් බේරගත්තා...
ඔයා නේද?
ඔබ...
ඒක මතකද?
එදා,
මගේ නම...
ඩෝ-හ්යුන්?
ඔයාට ඒකත් මතකද?
නමුත්...
මට තේරෙන්නේ නැති දෙයක් තියෙනවා.
ඔහු චා දෝ-හ්යුන් වූයේ කෙසේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
WHO?
ඔහු කොහොමද...
අන්තිමට එයාගේ නම නැති වෙයිද?
ඇයි...
අපි, කුමන හේතුවක් නිසාද,
අපේ නම් නැති වෙයිද?
"ඔහු" සහ "අපි" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අම්මා.
ඔයා බලන්න,
මට මගේ නම ඇත්තටම කැමති වුණා.
මම ඔයාටයි තාත්තටයි කෘතඥ වෙනවා.
මට ලි-ජින් ලෙස නම් කිරීම සඳහා.
සහ...
ඔබ දන්නවා,
මටත් එයාගේ නම ඇත්තටම ආස හිතුනා.
ලි-ජින්.
නමුත්...
මම ඔහුට කුමන නමින් කතා කළ යුතුද?
මම ඔහුට කුමක් කියන්නද?
එහෙනම්...
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මොකක්ද...
ඔයාගේ නම?
ඇස්වල මේ බැල්ම තියෙන කෙනා...
චා දෝ-හ්යුන් ය.
ඔබට ඖෂධ අවශ්‍ය වූ විට මෙය නරඹන්න.
ඔයා මේක බලනවද, ඩෝ-හ්‍යුන්?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඔයා ආයෙත් බෙහෙත් ගන්න හැදුවද?
මම ඔයාව අල්ලගත්තා. බොරු කියන්න හදන්න එපා.
ඔබ මෙම වීඩියෝව නරඹන්නේ නම්,
ඒ කියන්නේ යමක් සිදුවුණා කියන එකයි.
සහ ඔබ වෛද්‍ය විද්‍යාව මත විශ්වාසය තැබීමට උත්සාහ කළ බවත්.
මම කියන්නේ නෑ ඖෂධ නරකයි කියලා,
නමුත් ඔබම එසේ පැවසුවා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට මාත් එක්ක හැමදේම ජය ගන්න ඕන කියලා
සහ ඔබට ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට අවශ්‍ය දේ
ඔයාගෙ හැම නරක මතකයක්ම හොඳ මතකයක් එක්ක එකතු කරගෙන මාත් එක්ක එකතු වෙයි.
ඉතින් මෙන්න මගේ කාරණය.
අද හිම දුම්රියේ යමු.
සහ එකට හොඳ මතකයන් ගොඩක් ඇති කරන්න.
ඔයාගේ ලාච්චුව ඇතුලේ තියෙන බෙහෙත් ඔක්කොම අයින් කරමු.
සහ එය හොඳ මතකයන්ගෙන් පුරවන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට පාපොච්චාරණය කිරීමට දෙයක් තිබේ.
මට මේ වෙනකම් ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
මොකද මම ඔබේ වෛද්‍යවරයා ලෙස වෘත්තීයමය වශයෙන් රැඳී සිටීමට උත්සාහ කළා.
මේක ඇහුවට පස්සේ ඔයා බය වෙයිද?
නැත.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම...
ඔයා වැනි...
බොහොම ස්තූතියි,
ඩෝ-හ්යුන්.
එළියට ඇවිත් කන්න.
මම ඒක මෙහෙට ගේන්නද?
-නැගිටින්න. -ලි-ඔන්.
ඔයා කොච්චර වෙලාවක් කාමරේ ඉන්නවද?
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
කවදා වෙනකම්ද? මැරෙනකම්ද?
දෙවියන්ගේ නාමෙට මට තනියම ඉන්න දෙන්න!
ඔබ ඔබ ගැන පමණක් සැලකිලිමත්ද?
එහෙනම් අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දවස පුරාම ඔයාට උයලා දුන්න අම්මට මම මොනවද කියන්න ඕන?
ඔයාට තනියම දුක් විඳින්න ඕන නිසා, මම එයාට කියන්නද ඔයාව තනියම දාලා යන්න කියලා?
ඔයා ගැන කරදර වෙලා තනියම අඬන තාත්තා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා තනියම ඉන්න ඕන නිසා, ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න එපා කියලා මම එයාට කියන්නද?
ඇයි ඔයා අපිට උදව් කරන්න ඉඩ නොදෙන්නේ? ඇයි?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
හොඳයි.
ඔබටම ගැලපෙන්න.
මට දවසම අඬන නංගි කෙනෙක් ඕන නෑ.
මට ශක්තිමත් නංගි කෙනෙක් ඕන.
ඉතින් ඔයා මගේ නංගි නෙවෙයි.
එහෙම වෙන්න එපා.
මම ඔයාව ගොඩක් විශ්වාස කරනවා.
ඔයා නිසා තමයි මට මෙච්චර ශක්තිමත් වෙන්න පුළුවන් වුණේ.
ඔයා හැමදාම මගේ පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා කියලා මම දන්න නිසා මම කිසිම දේකට බය නැහැ.
මට සමාවෙන්න. මම ආයෙත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා...
ඔයා මගේ සහෝදරයා වෙන එක නවත්තනවා කියලා කියන්න එපා.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම, ඒ වචන මාව වැඩියෙන්ම බය කළා.
එහෙනම් ඔයා කන්න යනවද?
ඔව්.
ඔයා අපිට කියනවද ඔයාට රිදෙනවා කියලා?
ඔයා අපිට කියනවද ඔයා දුක් විඳිනවා කියලා?
ඔව්.
ඊට පස්සේ කෑමෙන් පස්සේ,
ඔයා ලීනාව මාත් එක්ක එක්කන් යනවද?
ඔව්.
එහෙනම් මාව අනුගමනය කරන්න.
සුදානම් වන්න.
යන්න!
ඉන්න!
ඇයි ඔයා මෙච්චර කෑවේ? ඔයා හරිම බරයි.
ලීනා.
ලීනා. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
පහළට එන්න.
-ලීනා. -හේයි.
-ලීනා. -මෙහෙ එන්න.
-ලීනා. -ඒක හරි.
ලීනා, මෙහෙ එන්න.
හොඳ කෙල්ල.
බං!
මෙහෙ එන්න. ලීනා.
ඒක නියමයි.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා නේද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔබේ දෙමාපියන්ගේ ආදරය මා සමඟ බෙදා ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම ඔයාටම කරගන්න පුළුවන්කම තියෙද්දි.
මගේ පවුල වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
විශ්වාසවන්ත සහෝදරයෙක් වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඒක හරිම රසයි. මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි, ලි-ඔන්.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔව්.
මට ආදරය කළාට ස්තූතියි.
ඇය කියනවා ඒකට විනාඩියක් විතරයි යන්නේ කියලා.
අමාරු කරගන්න එපා, ඇතුලට යන්න.
ඔයා උදව්වක් ඉල්ලන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔයා තමයි අසරණම කෙනා කියලා.
මොකද දැන් ඔයා තනියමනේ.
මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලලා විතරක් ඔයාට ස්‍යුංජින් සමූහය ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
ඔයා කන්නලව් කරන්න කැමති උනාම ආපහු එන්න.
ඊට පස්සේ මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
මම ඔයාට කියන්නම්...
අවුරුදු 21කට කලින් ගෙදර වෙච්ච දේ.
මට ඇති තරම් තේරුණා,
ඉතුරු ටික මම තනියම හොයාගන්නම්.
ඔයා අලුත් ඇමක් හදන්න ඕන.
ඔබ උත්සාහ කළත්, ඔබට එය සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
මොකද මම විතරයි දන්නේ...
දැන් සම්පූර්ණ කතාව.
මිනිස්සු මොනවා කිව්වත් කමක් නෑ,
ඔයාගේ තාත්තා...
මගේ එකම දරුවා.
ඔයා එයාගේ පුතා වගේ.
ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කොතරම් උත්සාහ කළත් කමක් නැත.
ඔයාගේ තාත්තා ඉස්සරහා මට පොරොන්දු වෙන්න...
ඔයා ආපහු සමාගමට එනවද කියලා...
අවුරුදු 21කට කලින් වෙච්ච දේ මම ඔයාට කිව්වට ප්‍රතිචාර වශයෙන්.
මම ඇහුවට පස්සේ ඔයාට උත්තරයක් දෙන්නම්.
සම්පූර්ණ සත්‍යය.
ඒ දවස, අවුරුදු 21කට පෙර,
දීප්තිමත්ම හා ප්‍රීතිමත්ම දිනය විය
මගේ පුතාගේ ජීවිතේ ගැන.
- සුභ පැතුම්. - ඔයා තාමත් නිරෝගීයි.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
සභාපති චා ජුන්-ප්යෝ මහතාගේ පත්වීම් උත්සවය
-හෙලෝ. -මගේ දෙවියනේ.
-හෙලෝ. -සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ. - සුභ පැතුම්.
-ඔයාගේ ළමයි හොඳින් ඉන්නවද? -ඔව්.
- ආවට ස්තූතියි. - ෂුවර්.
- සුභ පැතුම්. - ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. - සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්. - ස්තූතියි.
ජුන්-ප්යෝ, ඔබගේ පත්වීමට සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි, යොන්ග්-ප්යෝ.
ඔයත් ජා-ග්යොන්ග්.
ඔවුන් පවසන්නේ මිනිසුන් තමන් සිටින තත්වය අනුව වෙනස් වන බවයි.
ඔයා දැන් නියමයි ජුන්-ප්යෝ.
ඔයා ආකර්ෂණීය පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කෙනෙක් වගේ.
ඔයා තාමත් ඒ විදියටම පේනවා. ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ මම වෙනස් වෙලා නෑ කියලා? මගේ දරුවාට දැනටමත් අවුරුදු හතයි.
-ඔයා නියමයි. -ස්තූතියි.
අමුත්තන්ට ඔබේ හොඳම සේවාව ලබා දීමට වග බලා ගන්න.
සහ සනීපාරක්ෂාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඔබගේ සේවය මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
-ඔව්, මැඩම්. -ඔව්, මැඩම්.
මට කෑම ටිකක් අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට බඩගිනිද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඕනෑම දෙයක්. මට ගොඩක් ඕන.
හරි. මෙතන ඉන්න.
මම ඒක උඩට ගේන්නද?
නැහැ, මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ කොල්ලා කවුද?
ඔහු අලුත් සභාපතිතුමාගේ පුතා.
ඇත්තටම එයා එයාගේ අනියම් බිරිඳගේ පුතා.
නෝනා?
ඇය මේ පවුලට හිසරදයක්.
ඔහුට ස්තූතියි, ඇය තවමත් එළියට දාලා නැහැ.
නමුත් අනාගතයේදී ඇයට කුමක් සිදුවේදැයි කවුද දන්නේ?
මේ පවුල තුළ ගොඩක් නාට්‍ය තියෙනවා.
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
ඔහොම ඉන්න. එයා ආයෙත් බිම් මහලට ගියාද?
ජුන්-යොන්ග්, මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට හඳුන්වා දෙන්නයි යන්නේ.
අද අනෙක් අයට.
මේ වන තුරු, ඔබ ගැන දැන සිටි එකම පුද්ගලයින්
ඔයාගේ ආච්චි, තාත්තා, මම,
සහ මෙහි වැඩ කරන අනෙක් පුද්ගලයින්.
නමුත් අදින් පසු,
මුළු ලෝකයම ඔබ ගැන සොයා ගනීවි.
ඔයා සතුටින් නේද? ඒක හොඳයි නේද?
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද?
එයාලා පස්සේ මං ගැන දැන ගනීවි.
ඔබ වැඩුණු පසු
සහ තාත්තාගේ සමාගම උරුම කර ගන්න,
එතකොට තමයි මට ආඩම්බර වෙන්නත් විශ්වාසයෙන් ජීවත් වෙන්නත් පුළුවන්.
මට ඒ විදියට ජීවත් වෙන්න නම්,
මම මොනවද ඔයාට කරන්න ඕන කිව්වේ?
මට සියුංජින් සමූහයේ හිමිකරු විය යුතුයි.
ඒක හරි.
මගේ පුතා හරිම දක්ෂයි.
ඉතින්...
ඔබ ඔබේ උපරිමය කළ යුතුයි.
ඒ ආකාරයෙන්, මට ලෝකයට පිවිසිය හැකිය.
මෙම සාදයට සහභාගී වීම ගැන ස්තූතියි.
මෙම සැමරුමට ගෞරව කිරීමට
ඔබ සියල්ලෝම කාර්යබහුල වුවත්.
අපට නිල කාලසටහනක් නැහැ. කරුණාකර සාදය භුක්ති විඳීමට නිදහස් වන්න.
කෙසේ වෙතත්, කෙනෙකු සිටී
මම ඔබට හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි.
මම කැමතියි
මගේ පුතාව හඳුන්වා දෙන්න.
මගෙන් පසු සියුංජින් සමූහයේ උරුමක්කාරයා බවට පත්වන්නේ කවුද?
-ජුන්-ප්යෝට පුතෙක් හිටියාද? -මොකක්ද?
එයාට පුතෙක් හිටියාද?
-මම හිතුවේ ඒක කටකතාවක් විතරයි කියලා. - දෙයියනේ.
ඔහු කතා කරන්නේ ඔහුට වෙනත් කාන්තාවක් සමඟ සිටි පුතා ගැනද?
ඔයා ඒ ළමයාව දැක්කද?
මට ආරංචි වුණේ කටකතා විතරයි.
ඔවුන් තම පවුලේ කටයුතු ගැන ඉතා සැලකිලිමත් ය.
අභාවප්‍රාප්ත ජනාධිපති මින් සෝ-යොන් ගැන මට කණගාටුයි.
ලොකු පහරවල් දෙක කොහොමද කියලා අමුතුයි නේද?
සමාගමේ සේවකයෙක් අනතුරකට ලක් විය
එකම දවසේ සහ එකම වේලාවක?
ඒ ගැන හිතන්න. ඒ අනතුරෙන් වැඩිම වාසියක් ලැබෙන්නේ කාටද?
මමත් ඒ කටකතාව ගැන අහලා තියෙනවා.
ඔවුන් සිතන්නේ එය ඛේදජනක සිදුවීමක් විය හැකි බවයි
ඒක වුණේ තමන්ගේ පුතාව සභාපති කරන්න ඒ තරම් උනන්දුවෙන් ඉන්න අම්මා නිසා.
ඕපාදූප ලිපිය ඔබම ලියන්නේ නැත්තේ ඇයි?
හේයි, පොඩි කොල්ලා.
ඔයා මෙහෙ ජීවත් වෙනවා නේද?
ඔව්. ඇයි?
බිම් මහල කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවද?
බිම් මහල?
හේයි.
ජුන්-යොන්ග්, ඔයා ලෑස්තිද?
ඇවිත් අමුත්තන්ට ආයුබෝවන් කියන්න.
ජුන්-යොන්ග්?
-මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට. -ජුන්-යොන්ග්.
ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
ඔයාගේ බඩු ටික පැක් කරගන්න. අපි මේ ගෙදරින් පැනලා යමු.
පලා යන්නද? කොහෙද?
අපි කෝච්චියෙන් ගොඩක් දුර යමු.
දුම්රියෙන්ද?
නමුත් මා ළඟ මුදල් නැහැ.
මට සල්ලි තියෙනවා. ඉක්මනට නැගිටින්න.
තාත්තා එන්න කලින් අපි යන්න ඕන.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ ජුන්-යොන්ග්.
තාත්තා.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ. කරුණාකරලා එපා. කරුණාකරලා.
- අනේ එපා. - අනේ මට ගහන්න එපා.
-කරුණාකරලා දෝ-හ්යුන්ට ගහන්න එපා. -මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
තාත්තේ!
මට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා මට ගහන්න එපා.
අමුත්තන් බලාගෙන ඉන්නවා. සභාපති චා කොහෙද ගියේ?
මම දැක්කා එයා එයාගේ පුතාව ගේන්න ඇතුලට යනවා.
ඇත්තටම?
ගින්න!
ඔයා කියන්නේ අවුරුදු 21කට කලින් ඇති වුණු ගින්න ගැනද?
කෙටි පරිපථයක් නිසා ඇති වූවක් නොවේ.
නමුත් ගිනි තැබීමක් නිසා ඇති වූවක්ද?
ඔව්.
ගින්න ඇවිස්සුවේ කවුද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඒ කවුද?
මම ඒ දවසෙ දැක්ක කෙනා...
ඔයාද?
ඒ ඔයා.
ඔයා තමයි ඒ
අවුරුදු 21කට කලින් ඒ දවසේ ගින්න ඇවිළෙව්වේ කවුද?
ඔයා නැත්නම්,
ඔබේ පියා, මගේ පුතා ජුන්-ප්යෝ,
මේ වගේ වෙන්නේ නැහැ.
මට ඒක වහන්න සිද්ධ වුණා.
මගේ එකම මුනුපුරා ගින්න ඇවිළෙව්වා කියන කාරණය,
මොකද වුණේ කියලා මිනිස්සු දැනගත්තොත් මගේ පුතාට මුහුණ දෙන්න වෙන නින්දාව,
ඒ බිම් මහලේ සිදු වූ සියල්ල...
අතුරුදහන් වූ දරුවාගේ පැවැත්ම ඇතුළුව...
මට ඒ සියල්ල සඟවා ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ...
එකම මාර්ගය
මට ඔයාව බේරගන්න පුළුවන්,
ඔබේ පියා,
සහ සියුංජින් සමූහය.
කරුණාකරලා මට ගහන්න එපා. මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න. මට ගහන්න එපා.
තාත්තේ!
කරුණාකර දෝ-හ්යුන්ට ගහන්න එපා.
ඒක මගේ වරදක්.
ඒක මගේ වරදක්!
ඒ දරුවාව බේරගන්න ඕනද?
නමුත් ඔබ එය කිරීමට ඕනෑවට වඩා බයයි නේද?
ඔයා එච්චර නිර්භීත නෑ නේද?
හරි, එහෙනම්. මම ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්නම්.
ඒ වෙලාවෙ තමයි ඔයා මට ජීවිතේ ගෙනාවෙ.
මම ඇයව බේරගත්තා.
මම තමයි ඒ...
ඇයව බේරාගත්තේ කවුද?
ෂින් සේ-ගි?
මට කණගාටුයි...
මම ප්රමාදයි.
අපි යමු.
අපි පලා යමු
බියජනක මතකයන්ගෙන්.
ජුන්-යොන්ග්.
ඩෝ-හ්යුන්. මුලින්ම ඩෝ-හ්යුන්ව බේරගන්න.
ඇලෙක්ස්?
මමම ඔහු සමඟ කටයුතු කරන්නම්.
ඔයා මට කිව්වා මම කියන හැම දෙයක්ම නීතිය කියලා.
මම කියන්නේ ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් කියලා.
අපි ටිකක් විනෝද වෙන්නයි යන්නේ.
දැන් ඔයාට ටිකක් ගුටි කෑවාට පස්සේ, පරණ මතකයන් මතක් වෙන්න පටන් අරන්ද?
මගේ නම වන්නේ...
චා දෝ-හ්යුන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️